අහ්, නටබුන්.
මමත් ඒවා ගැන කල්පනා කර කර ඉඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ ගැඹුරට ඇතුල් වීමට යතුර වන අං,
දැනට ඔබ-දන්නා-කවුද අතේ ඇත.
ඔව්.
කුමක් ද?!
ඇය ඇත්තටම කළාද?
මම දකියි.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ අරමුණ.
මම ඔබේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්නම්, මගේ මිතුරා.
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔහ්, කෘල්සිෆර්.
ඊයේ Balzeride සාමිවරයාගේ අභියෝගය භාර ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ගැටලුවක් නැත, නමුත් ඔබ ඇත්තටම එය භාර ගත යුතුද?
අපට සූදානම් වීමට ඇත්තේ දින දෙකක් පමණි.
එය ඇත්ත.
මම දැඩි පෙරමුණක් ගත්තත්
අපේ ජයග්‍රහණය කිසිසේත්ම ස්ථිර නැහැ.
ඔබට දිව්‍ය රෙද්ද මැෂින් ඩ්‍රැගන් එකක් භාවිතා කළ හැකි නම් එය වෙනස් කාරණයක් වනු ඇත.
ඔයා මේක හොඳට ගන්නවා.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් මෙවැනි ද්වන්ධ සටනකට ඇද දැමීමෙන්
සෑහෙන්න තරහා යනවා.
විශේෂයෙන්ම අපි සැබෑ පෙම්වතුන් නොවන බව සලකන විට.
මම එය මගේ කැමැත්තෙන් පිළිගත්තා.
අහ්.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා සැබෑ පෙම්වතුන් නොවේද?
මූලික වශයෙන්, කෘල්සිෆර්ට දේශපාලන විවාහයක් වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ අතර, ඒ නිසා ඇය ඔබව ඇගේ පෙම්වතා ලෙස ක්‍රියා කළාය.
ඒ ගැන නේද?
ඒක මගේ හිතේ බරක්.
ආහ් හොඳයි...
එම ද්වන්ධ සටන කේක් කෑල්ලක් විය යුතුය,
ඔබ දෙදෙනාම කෙතරම් දක්ෂද යන්න සැලකිල්ලට ගනී.
ඔබ නිවැරදි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කමක් නැහැ! ඊට පස්සේ මම Lux's Mechanical Dragon එකේ Upgrade කිහිපයක් කරන්නම්.
එහි ප්‍රහාරක හැකියාවන් වැඩිදියුණු කිරීමට මම යමක් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා! මම සරඹයක් අමුණන්නම්!
අහ්, මට විශ්වාස නෑ ඒක තමයි හොඳම අදහස කියලා.
ලක්ස්, අපි අද දිනයක් ලබා ගනිමු.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හරි. ආයුබෝවන්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි සරඹයක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔයාට මහන්සි ද?
හොඳයි, මට උදේ පාන්දර කරන්න වැඩ කිහිපයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මම දකියි. ඒක තේරෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
අද ඔබේ පෙම්වතිය කොහෙද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා තනිවෙලා කියලා, ලක්සි.
ඔහ්, අහ්... මම හිතන්නේ ඔයාට මට වැඩක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක ටිකක් එනවද?
H-ඉඳගන්න!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර්.
හහ්?! කව්-මොකක්ද?!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ස්වාමියාගේ
තෙහෙට්ටුව සමනය කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
හහ්?!
විවේකීව විනෝද වන්න, මාස්ටර්.
අහ්, ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට පේනවද, මාස්ටර්, ලිෂා මෙනවිය
ඔබ කැමති දේ අසමින් මා වෙත ආවා.
කුමරිය පැවසුවේ තරුණයෙකුට ප්‍රසන්න වන්නේ කුමක්දැයි තමන් නොදන්නා බවයි.
H-හේයි! ඔබ එය නොකියන බවට පොරොන්දු විය!
ඉතින්, කුමාරයෙක් වීම පිළිබඳ ඔබේ සොඳුරු මතකය කුමක් වේද කියා සිතමින්,
අපි ඔබේ සේවිකාවන් ලෙස ක්‍රියා කළොත්
ඔබ එයට වඩාත්ම කැමති බව මම නිගමනය කළෙමි!
ඒත් කවදාවත් මාව බලාගන්න සේවිකාවන් ඉඳලා නැහැ.
එසේනම් මෙම නව අවස්ථාව උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න!
අපි හැමෝම ආධුනිකයන් වුණත්!
ලු අපි එකට කමු.
අහ්, නමුත් ...
මේක වැඩිද?
එකපාරටම ඔයාට මේ වගේ දෙයක් එනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ! මට ගොඩක් සතුටුයි ලිෂා මිස්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඇත්තටම?!
අදට, ඔබට මාව ඔබේ පුද්ගලික සේවිකාව ලෙස සලකන්න පුළුවන්...
මට අපිරිසිදු දේ කරන්න.
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
කුමක් ද? ඇත්තටම?
ටිල්ෆර් මට කිව්වා ඒක සේවිකාවකගේ රැකියාවක කොටසක් කියලා.
රාජකීය කැපිටල්, කාසල් ඇටිස්මාටා
අපි,
සතර මහා ගෙවල්, අවසන් වරට මෙහි කැඳවා වසර කීයක් ගතවීද?
රැස්වීම් ශාලාව
නව
රාජ්‍යය පිහිටුවන විට එය නොවේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, වර්තමාන කාරණය ඉතා වැදගත් විය යුතුය.
රග්නරොක් යනු කුමක්දැයි ඔබ සැවොම දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
අබිසස් අතරින් බලවත්ම,
අද්භූත බලයක් ඇති,
ඉන් එකක් එක් එක් නටඹුන් තුළ පවතී.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වරක් යටපත් වී ගල් බවට පත් වූ පොසෙයිඩන්, රග්නරොක් නිදහස් වීමට පටන් ගනී.
කුමක් ද?!
එය ස්ථිරද?!
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම, අපි ඒ සඳහා සූදානම් වෙනවාට ඔබ කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, නව රාජධානියේ වත්මන් හමුදා බලය සමඟ, අපට රග්නරොක් වැටිය හැකි බව මට විශ්වාස නැත.
එසේ නම් අපගේ විකල්ප මොනවාද?
අපට කළ හැක්කේ එක දෙයයි.
වාරු වල අධිපතියා?
රග්නරොක් පරාජය කිරීම සඳහා, අපි හැකි ඉක්මනින් නටබුන් විමර්ශනය කළ යුතුය,
සහ එහි ඇති බලවත්
ආයුධ ලබා ගන්න.
ඒක තමයි අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
මම කැමතියි මගේ පුතාට ඒ මෙහෙයුම භාර දෙන්න.
නටබුන් ගැන හෙට පැවැත්වෙන පරීක්ෂණ ගැන කතා කිරීමට මම ඔබව රැස් කළෙමි.
නිල වශයෙන් එය සාමාන්‍ය නටබුන් පරීක්ෂණ ලෙස සලකනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, එහි සැබෑ අරමුණ මෙයයි.
මම දැනටමත් ඔබගෙන් සමහරෙකුට පවසා ඇති පරිදි, නටබුන් වල හරයට ඇතුළු වීමට යමෙකුට යතුරක් අවශ්‍ය බව කියනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ මේ අඟ ඒ යතුර වෙන්න ඇති.
දැන්, ලක්ස්.
ඔව් නෝනා!
මම එය ඔබට භාර කරමි.
තේරුනා.
ඒක හරි, ලක්ස්!
මම ඔබේ මැෂින් ඩ්‍රැගන් උත්ශ්‍රේණි කරන්නම්,
එවිට ඔබට හෙට මෙහෙයුමේදී වඩාත් හොඳින් කළ හැක.
සමහර විට සරඹයක් වනු ඇත
නැ ස්තුතියි.
කව්-මොකක්ද?!
සරඹයේ චමත්කාරය ඔබට නොපෙනේද?
ඔබ දන්නවා, අභ්‍යාස බොහෝ ආකාරවලින් ප්‍රයෝජනවත් වන අතර, ඒවා ඔබේ ප්‍රහාර හැකියාවද වැඩි කරයි!
Krulcifer?
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
කෘල්සිෆර්!
එය කුමක් ද?
ඔබ රැස්වීමේ සිටියේ ඇයි?
මොකද මම හෙට දවසේ මෙහෙයුමට
සහභාගී වෙනවා. වෙන මොකටද?
නමුත් ඔබ විදේශීය ශිෂ්‍යයෙක්. ඔබට සාමාන්‍යයෙන් නටබුන් විමර්ශනවලට සහභාගී වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මම එකතු වෙන්න කිව්වා.
කණ්ඩායමේ අනෙක් සියල්ලන්ටම සලකන ලෙස
මට සලකන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
එය මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මට ඇති වටිනා අවස්ථා කිහිපයෙන් එකකි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ ඉලක්කය?
ටිකක් වෙලා ගියා.
තවමත්, Krulcifer
නටබුන් විමර්ශනයට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
උබේ පුරුදු හිත ගනින් ලු.
මම... අහ්... S-සමාවෙන්න!
මම කිව්වේ, ඇයි y-ඔයා මෙතන ඉන්නේ, Phi?
මම අද පිටත පුහුණුවීම් කරමින් සිටි අතර
මම ප්‍රමාද වී ආපසු පැමිණියෙමි.
රිලී පැවසුවේ නාන කාමරය තවමත් විවෘතව පවතින බවයි.
ඇය නැවතත්...
හොඳයි, මම - මම එළියට එන්නම්, එහෙනම්.
ඇයි?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔබ පිරිමි ළමයෙකු සමඟ මෙහි සිටීමට
අවශ්‍ය නැති බව.
මම නාන්න යන්නේ නෑ
මම කැමති නැති කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඒක මම නෙවෙයි
අපි
එකට නාන්න ගිහින් ටික දවසක් වෙනවා.
මතකයන් නැවත ගෙනෙනවා නේද?
නැහැ! මට තවත් යන්න බැහැ!
ඇය නිදි!
H-හේයි! ඔබට ස්නානය කිරීමේදී නිදා ගත නොහැක, ෆිලූ
Th-මෙය නරකයි!
මොකක්ද අවුල ලු?
මම-ඒ මොකුත් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ස්නානය තුළ නිදා නොගත යුතුය, ෆයි.
හහ්?
ඔබ හරි. ස්තුතියි.
බීමත්, අප්‍රිකානු...
කුමක් ද?
ඔබේ පිටේ කැළලක් තිබුණේ නැද්ද?
පොඩි එකෙක් මේ දිගේ විකර්ණව යනවා.
සමහර විට.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
එය ඉතා ගැඹුරු කැළලක් නොවීය,
නමුත් එය එහි තිබූ බව මට විශ්වාසයි.
හෙට පරිස්සමෙන් ලු.
ඔයා යන්නේ නටබුන් වලට නේද?
මටත් මේ පාර යන්න බෑ, ඕඩර්ස් නිසා.
මට යන්න ඕන වුනාට රිලී කිව්වා මට බෑ කියලා.
R-දකුණ.
කලබල වෙන්න එපා. මම ආපහු එන්නම්.
අහ්, ඔබ තවමත් එළියට එන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ටිකක් වෙලා හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද ලු?
මට පේනවා ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ පිටත් වීමට පෙර, අද නටබුන් විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් අවසාන මොහොතේ සැලසුම් වෙනස් විය.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, බල්සරයිඩ් සාමිවරයා.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මෙම මෙහෙයුමේ විශේෂත්වය හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න
මට මාව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
එවැනි පැහැදිලි කිරීම් ගැන කරදර වීමට උපදේශකයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
මගේ නම Balzeride Kreutzer.
මෙම මෙහෙයුමට
සහය වීමට මම මගේ සේවය පිරිනමමි.
මොකක්ද මේකේ තේරුම උපදේශකතුමනි?
හොඳයි
මොකක්ද අවුල?
මෙම වැදගත් මෙහෙවරට පිටස්තරයෙකුට සහභාගී වීමට නොහැකි හේතුවක් තිබේද, මහරජාණෙනි?
කලබල වෙන්න එපා. මෙහෙයුමේ අරමුණට බාධා කිරීමට හෝ තර්ක කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
මගේ චේතනාව පිරිසිදුයි.
මම හිතුවා ඔයා ඒ ගැන සතුටු වෙයි කියලා.
Royal Capitol තරඟාවලියේ
තෙවැනි ස්ථානය ලබාගත් මිනිසා ලෙස,
දුර්වල තරුණියන් පිරිසකගේ පලිහ
වීමට මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙමි.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත!
තවද,
මගේ බිරිඳ වීමට නියමිත ගැහැණු ළමයා ඔබ අතරේ සිටී.
මෙම භයානක මෙහෙයුම අතරතුර ඇයට
කිසිවක් සිදු වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉතින්, Balzeride සාමිවරයා සහාය වනු ඇත්තේ අගාධයන් විනාශ කිරීමට පමණි.
තේරුනාද?
ඔව් නෝනා!
ඉලක්කය තහවුරු කර ඇත.
හැමෝම, සටනට සූදානම් වෙන්න.
ඉතින් මේවා තමයි නටබුන්.
මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඉන්න, Krulcifer!
තනිවම ඉදිරියට යන්න එපා!
මම හොඳින් ඉන්නම්. කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඇය මෙතරම් හදිසි වන්නේ ඇයි?
මගේ බිරිඳ වීමට සිටින කෙනෙකුට සුදුසු ආකල්පයක්.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න. යමක් ළඟා වෙමින් තිබේ.
කුමක් ද?!
රේඩාර් මත සතුරා අනාවරණය විය.
එය අගාධයකි.
ඒ එක...
අපාය?!
අපාය?
ඒවා කුඩා නගරයක් තනියම විනාශ කිරීමට තරම් බලවත් යැයි බියට පත් වේ.
ඔව්. එය තරමක් දැඩි විරුද්ධවාදියෙකි.
රාත්රිය!
ලක්ස්!
එයින් ඉවත් වන්න!
ඒක මගේ කඩුව කඩන්නයි යන්නේ.
එය වේගවත්!
ශාලිස්!
එය පහර දීමට තරම් වේගවත්ය!
ඒ තමයි දිව්‍ය වස්ත්‍රය, ප්‍රඥාවන්ත රුධිරය.
ඔයා එක අගාධයක් උඩ මේ තරම් ඝෝෂාවක් කරනවා.
Ragnarok එකකට සාපේක්ෂව මේක විහිළුවක්.
එය ඔහුගේ දිව්‍ය රෙද්ද මැෂින් මකරාගේ බලයද?
කොහොමද, වැටුණු කුමාරයා?
ඔබ මා සමඟ තරඟයක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
එම අගාධය ඉවත් කිරීමට
සමත් වන තැනැත්තා ජය ගනී.
ඔයා දිනුවොත් මම අපේ ද්වන්ධ සටනින් ඉවත් වෙනවා.
රැවටීම නවත්වන්න, බල්සරයිඩ්!
ඔබ දිගටම මෙහෙයුමට බාධා කරන්නේ නම්,
මට ඔබව පරාජය කිරීමට සිදුවේවි!
ලක්ස් ආකේඩියා, ඔබ ඔබ ගැනම සැක කරනවාද?
ඔයාට කොහොමද...
කරුණාකර ඔබට මේ මෝඩ ක්‍රීඩා නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මගේ අනාගත භාර්යාව, කියන්න තරම් සීතල දෙයක්.
මම ඔයාට කලින් මේ සතුරා නැති කරනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා.
කෘල්සිෆර්!
ඉන්න! හදිස්සි දෙයක් කරන්න එපා!
ප්රඥාවන්ත රුධිරය!
මම මේ වතාවේ ඔබව පහත් කරන්නම්!
කෘල්සිෆර්...
පරිස්සමෙන්!
ලක්ස්!
මම මේ වටය දිනනවා, වැටුණු කුමාරයා!
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, කිසිවෙකුට මාව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
යමක් වැරදී ඇත.
මට ප්‍රඥාවන්ත රුධිරය භාවිතා කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න!
ඔහ්, නැහැ!
හැමෝම, කම්පන තරංගය සඳහා සූදානම් වන්න!
ඔබගේ ආරක්ෂක බාධක සඳහා පූර්ණ බලය!
ජරාව! Fafnir පාලනයෙන් තොරයි!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද? නටබුන් දිදුලයි!
ඔබ හොඳින්ද?!
ඔබ ඉහළම පන්තියේ ගුවන් නියමුවෙකි.
ඔබට පාලනය අහිමි වූයේ කෙසේද?
අනික මේ ලෝකේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයාද...
මම අලුත් තාක්ෂණයක් අත්හදා බැලුවා.
සාමාන්‍ය හැකියාවන් පමණක් සමඟින්,
මම නැවතත් පසුතැවිලි වීමට පටන් ගනිමි.
යාලුවනේ?!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
අපි නටබුන් ඇතුලේ වෙන්න ඇති.
ඔබේ හඬ පහත් කර තබන්න.
අප සිටින තත්වය අපට නොතේරෙන විට එය භයානක ය.
හරි. මට කණගාටුයි.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මට මතකයි අගාධය පුපුරා ගියා, නමුත් ...
පිපිරීම අපව නටබුන් වෙත ඇද දැමූ බව පෙනේ.
මට කිසිම තුවාලයක් වුනේ නෑ
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරපු නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඔබට හානියක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන්, අපි සාර්ථකව නටඹුන් වෙත ඇතුළු වූ පසු මධ්‍යයේ ඇති පූජාසනය වෙත යාමට නියමිතව තිබුණි.
එහි සිටින අනෙක් අය සමඟ
හමුවීමට අපට හැකි විය යුතුය.
ඇත්තටම?
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
අහ්, හරි.
වැස්සක් වහිනවා වගේ.
වැස්සද?
ඔයා හිතනවද මෙහේ වැස්ස කියලා?
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
එය සිදුවන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු නොදන්නා නමුත්.
පරිස්සමෙන්!
ඔබ තවමත් සටනෙන් ඉවත් වී ඇත.
අපි ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් බලමු.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට මෙතනින් නවතින්න බැහැ.
මෙය මගේ වටිනා අවස්ථා කිහිපයෙන් එකකි.
කමක් නැහැ. එහෙනම් මගේ උරහිසට හේත්තු වෙන්න.
කියන්න, කෘල්සිෆර් ...
එය කුමක් ද?
ඔබ කළු වීරයා සොයන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් කොතරම්
තල්ලු කළත්,
පුද්ගලයෙකුට යාන්ත්‍රික මකරෙකු කොපමණ කාලයක් නියමු කළ හැකිද යන්නට සීමාවක් තිබේ.
නමුත් කළු වීරයාට ඒ සීමාව නැහැ.
අවම වශයෙන්, මම ඔහුව සොයමි,
එය සත්‍යයක් බව සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
පෙනුමෙන් අපි තමයි මුලින්ම එන්නේ.
කුමක් ද? මේ පූජාසනයද?
මෙය ප්රධාන විය යුතුය.
මම හිතන්නේ මම එය මෙහි පුපුරවා හැරිය යුතුයි.
යතුර තිබීම පිළිගෙන ඇත.
විශේෂ කේතය අගුළු හැරීම.
යතුර?!
ඔව්.
මම මේ ලෝකයෙන් නොවේ.
කුමක් ද?!
මම නටඹුන් අතරින් බේරුණු කෙනෙක්.
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරේ, ලෝකයේ පිස්සුවක් තුළ
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
අන්තිමේදී අපි මාර්ගයේ කෙළවරට පැමිණි විට, අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු